Saya akan menerima hukuman apa
pun yang Anda berikan kepada saya.
Saya siap meminta maaf
dengan tangan terlipat.
Oke.
Luangkan semua waktu yang Anda butuhkan.
Tapi aku tidak bisa membiarkanmu kelaparan.
Aku membawakanmu makanan,
dan kamu harus memakannya.
Rani, aku... Rani?
Bisakah saya turun sekarang?
Ya tentu.  Sudah selesai.
Maukah Anda memberi tahu saya apa yang sedang terjadi?
Lihat.
Itu yang diinginkan Vijaya.
'Tolong lupakan apa yang terjadi.'
'Aku bisa menghukumku sesukamu.'
'Aku akan melakukan apapun yang kamu inginkan.'
Jadi, kami mendapat permintaan
maaf yang diinginkan Vijaya.
Saya akan memotong bagian akhirnya
dan mengirimkannya kepada Anda.
Oke?
- Hanya kamu yang akan memikirkan sesuatu yang begitu jenius.
Oh!  Terima kasih!
Anda bisa memuji saya nanti.
Tunjukkan video ini ke Vijaya.
Lakukan apa yang harus kamu lakukan.
Dan membawa Ayah pulang.
Setelah kita memiliki keluarga bersama,
kita bisa menghadapi apa
pun yang menghadang kita.
Aku akan memakai sepatuku.
- Oke.
Ini hanya sebuah trailer, Vijaya.
Setelah saya merilis filmnya,
kamu akan memberikan semua yang kamu ambil
dari keluargaku kembali, dan banyak lagi!
Anda mungkin telah
menantang Yang Mulia,
tapi kamu akan berhadapan
dengan Rani dari Ballia.
Mengapa Anda melakukan itu?
Bisakah kamu membantuku?
Nyonya Rajawat, ucapkan kata ini
dan saya bisa menyerahkan nyawa saya.
Aku tidak membutuhkan hidupmu.
Bisakah Anda mengatur kendaraan?
Saya punya teman di sini yang
memiliki kendaraan roda dua.
Anda bisa naik pembonceng.
aku akan menjatuhkanmu.
Tidak, itu tidak akan berhasil.  Saya butuh mobil.
Mobil...
Yang Mulia, mengapa
Anda memerlukan mobil?
Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
Saya ingin pergi ke rumah sakit dan
membawa pulang Digvijay.  Maksud saya,
Saya ingin membawanya ke sini.
Ini sudah terlalu lama.
Saya tidak ingin meninggalkan dia di sana.
'Jika Yang Mulia pergi ke sana, mereka
tidak akan mengizinkannya masuk'
'dan akan membuat keributan.'
'Bagaimana kalau videonya muncul?'
'Tidak, aku harus menghentikannya.'
Saya tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Aku harus melakukan sesuatu.
Apakah kamu sudah selesai berbicara pada dirimu sendiri?
Tidak, Yang Mulia.
Aku hanya berpikir...
Dokter telah pergi untuk
membawa Ayah pulang.
Lalu kenapa kamu repot-repot?
Dia suami saya.  Bagaimana ini merepotkan?
Tidak, Yang Mulia.  Maksudku,
kenapa kamu membuat dirimu stres?
Semuanya mempunyai arti yang sama.
Ayo, masuk ke dalam...
- Rani!
Jangan lupa siapa saya.
Anda tidak memberi tahu saya apa yang harus saya lakukan.
Aku bilang aku ingin
menemui suamiku, dan itu saja.
Saya tidak membutuhkan saran Anda.
Saya akan segera mengatur mobil.
'Ibu Dewi!'
“Aku harus menemukan cara untuk menghentikannya.”
'Apa yang kita lakukan sekarang?'
'Menurut undang-undang properti,'
'Rumah ini sekarang
menjadi milik klien saya.'
'Dia pemilik segalanya, mulai dari
tanah hingga semua barang di sini.'
'Semua kepemilikan dan properti Anda'
'telah dipindahkan padanya.'
Pangeran Veer.
Mohon maafkan saya, Pangeran,
tapi aku harus mencarimu.
Kamu tidak perlu meminta maaf, Dilip.
Anda melakukan tugas Anda.
Lakukan dengan bangga.
Tolong pergilah.
Apa kabar anak perempuan-Mu?
Apakah studinya berjalan dengan baik?
Dengan rahmatmu, ya.
Jika Anda butuh sesuatu,
jangan ragu untuk bertanya.  Oke?
Hei, pelukis!
Anda menanyakan sesuatu kepada saya sebelumnya.
Jika saya mempunyai seorang budak atau pelayan?
Tentang apa itu tadi?
Yang Mulia, jika Anda diapit oleh
seorang budak atau pelayan dalam potret,
potretnya akan terlihat lebih royal.
Orang kaya dan bangsawan
selalu melakukannya.
Benar-benar?  Baik-baik saja maka.
Pelukis, lakukan ini.
Di tempat pelayan,
menggambar orang ini.
Apa yang telah terjadi?
Anda menggigil.
Apakah kamu tidak akan mampu melakukannya?
Tidak bu.  Saya akan berhasil.
Kemudian mulailah.
Oh lihat.
Orang miskin ada di sini
untuk jatuh di kakiku.
Hei, pelukis.
Tanganmu tidak boleh berhenti.
Ya.
Aku ingin berbicara denganmu.
Anda dapat melangkah maju
hanya dengan dua syarat.
Anda bisa menjadi pelayan saya
dan jadilah bagian dari potretku.
Atau Anda memberi tahu saya bahwa Yang
Mulia setuju untuk meminta maaf kepada saya.
'Sepertinya pikiranku sudah mati rasa.'
"Aku tidak bisa memikirkan apa pun."
Wahai Ibu Dewi!
Kakiku terkilir!
Saya terluka!  Saya tidak bisa
memainkan 'gilli danda' sekarang!
Saya juga tidak akan bisa bermain
kelereng!  Tidak ada apa-apa!
Dimana pikiranmu?  Apakah kamu
tidak tahu cara berdiri yang benar?
juara!  Shanti!
Saya harus melakukannya sendiri.
Ya, Yang Mulia.
Bisakah Anda membantu saya?
Kakiku sangat sakit!
Apakah saya punya pilihan?
Saya tidak tahan.
Apa yang terjadi, Rani?
Apa kamu baik baik saja?
Mengapa kamu berteriak?
Seseorang, rawat Yang Mulia.
Saya pikir dia terluka.
Tetap di sana.
Jangan mendekatiku.
'Saya minta maaf, Yang Mulia.'
'Aku tidak punya cara lain untuk menghentikanmu.'
'Sekarang, Anda tidak akan bisa
pergi, dan krisis akan dapat dihindari.'
Saya punya video untuk Anda.
Itu adalah apa yang Anda minta.
Benar-benar?
Tunjukkan itu padaku!  Apakah Anda
mengharapkan seseorang untuk memecahkan kelapa?
Tunjukkan padaku sekarang.  Saya tidak sabar!
Berikan padaku.
'Tolong lupakan apa yang terjadi.'
'Aku tahu kamu pasti terluka.'
'Aku bisa menghukumku sesukamu.'
'Aku akan melakukan apapun yang kamu inginkan.'
'Saya harap dia tidak curiga bahwa
Yang Mulia tidak mengatakannya padanya.'
TIDAK.
Sama sekali tidak.
Ini sama sekali tidak menyenangkan!
Mengapa kamu tidak melakukan ini?
Sejak awal, ceritakan
padaku apa yang terjadi.
Maksud saya,
apa yang dia katakan saat kamu
memberitahunya tentang persyaratanku?
Itu pasti membuatnya sangat getir!
Dia pasti melempar barang-barang ke mana-mana!
Asap pasti keluar
dari telinganya!
Kasihan!
Katakan padaku apa lagi yang terjadi.
Katakan padaku dengan cepat.
Saya tidak punya waktu.  Ayo.
Dia kesal.
Dia juga kesal!
Dan?
Dia tidak ingin melakukannya.
Benar-benar?  Dia tidak mau melakukannya!
Kemudian?  Apa yang dia lakukan?
Dia melakukannya untukku.
Ya dan?  Lalu apa yang terjadi?
Tidak ada lagi.  Itu semuanya.
Dasar kamu!
Kalian para pria sangat membosankan!
Pernahkah kamu bergosip?
Pernahkah Anda mengoceh
tentang orang lain dengan istri Anda?
Ah, lupakan saja!
Aku akan berurusan denganmu nanti.
Ini sudah cukup untuk saat ini.
Saya berhasil menghilangkan harga diri
dari wanita kasar dan sombong itu.
Anda tidak tahu betapa
hal itu melegakan saya.
Betapa hal itu menenangkan saya!
Membayangkan!
Bayangkan apa yang terjadi
hari dia berada di hadapanku,
memohon padaku di kakiku...
Membasuh kakiku dengan air matanya,
dia akan...
- Cukup!
Anda mendapatkan apa yang Anda minta.
Saya di sini bukan untuk
mendengarkan ocehan Anda!
Pertahankan kesepakatan Anda.
Biarkan aku mengantar ayahku pulang.
Hai!
Saya akan mengatakan apa pun yang ingin saya katakan!
Dan kamu, turunkan pandanganmu.
Saya telah membawa air panas.
Masukkan kakimu ke dalamnya.
- Apa?  TIDAK!
Tidak, tidak apa-apa!
- Kamu akan merasa lebih baik!  Ayo.
Apa yang telah terjadi?  Apakah panas?
Ini terlalu panas!
Anda akan merasa lebih baik jika
memasukkan kaki Anda ke dalam air panas.
Lanjutkan...
- Tidak... Tunggu, aku akan melakukannya sendiri.
Oke, lakukanlah.
- Terima kasih.
Rani, saya sudah membuat
pasta dari kunyit dan lada hitam.
Letakkan ini pada keseleo.
- Tidak, Bibi.  Tidak apa-apa.
Apa yang kamu...
- Tidak, aku punya perban!
Tapi ini akan menyembuhkan keseleo.
- Dimana aku menaruhnya?
Hei hati-hati!
Ada disini!  Aku akan melilitkannya
di pergelangan kakiku.  Tidak apa-apa.
Biarkan aku...
- Aku akan membungkusnya sekarang.  Lihat.
Biarkan saya membantu Anda.
Rani, apa yang terjadi dengan kakimu?
Ini bukan apa-apa.  Saya mengalami keseleo.
Tidak ada yang serius.
Oh, kalian semua ada di sini.
Silakan masuk dan duduk.
Ini akan membantu Anda.
- Sangat bagus.  Terima kasih.
Silakan duduk di sini.  Saya akan
membuatkan teh untuk kalian semua.
Kemana kamu pergi?
Anda mengalami keseleo di pergelangan kaki Anda.
Hari ini, Yang Mulia bisa membuat teh.
Anda duduk di sini.
'Orang-orang ini tidak tahu
apa-apa tentang sifat Rajeshwari.'
Saya akan membuat teh.
Rajeshwari akan membantuku.
Tolong tunggu disini.  Saya akan kembali.
'Rencanaku menjadi bumerang.'
'Ibu Suri harus
membuatkan teh karena aku.'
'Aku bahkan tidak bisa membantunya.'
Apakah kamu tidak mendengarku?
Turunkan matamu.
Turunkan matamu!
Kamu telah meniru ibumu!
Tahukah kamu?
Aku sudah mengenal ibumu
jauh sebelum kamu lahir.
Anda menjunjung
tinggi ibumu, bukan?
Tahukah kamu apa pendapatku tentang dia?
Tunggu disini.
Pelukis.
Ya?  - Perlihatkan padanya.
Beraninya kamu!
Beraninya kamu melakukan ini!
Saya tidak akan mengampuni dia!  Tinggalkan aku!
Biarkan aku pergi!
Saya akan tahan dengan apa pun
tapi bukan penghinaan Yang Mulia!
Biarkan aku pergi!
Inilah sebabnya aku melakukannya, Nak.
Saya suka caranya membuat Anda gelisah!
Kamu tidak tahu betapa
nyamannya aku melihatmu seperti ini!
Bukankah menyenangkan
menyaksikan penghinaan itu?
Sekarang pergilah menemui ibumu
dan ceritakan padanya tentang hal itu.
Veer Singh Rajawat!
Setiap gerakan Anda
melawan Yang Mulia
akan sangat merugikanmu!
Anda tidak tahu!
Kamu seharusnya tidak
melakukan itu, Veer Singh!
Saya akan melakukannya!
Saya akan melakukannya jutaan kali lipat!
Anda datang ke rumah saya
dan menghina barang-barang saya!
Sekarang, Anda dapat
mencoba segala daya Anda...
Jangan biarkan kebutuhan bisnis terlewat,
tapi aku tidak akan membebaskan ayahmu!
Aku menantang kamu!
Coba dan tantang aku jika kamu berani!
Saya punya samosa segar
dan panas untuk semuanya!
Nyonya Rajawat, saat saya
sedang keluar untuk mencari mobil,
Saya bertemu dengan seorang penjual samosa.
Jadi, saya membeli beberapa.
Silakan memilikinya.
Kami tidak menginginkannya.
Rani, ayolah.  Makanlah samosa.
Tidak, silakan menikmatinya.
Aku akan mengambilnya nanti.
'Mengapa Dokter belum kembali?'
'Kenapa lama sekali?'
Baiklah, anggap saja seperti di
rumah sendiri.  Saya akan kembali.
Hati-hati.  - Ya, hati-hati.
Hati-hati sayang.
Ya, Rani?
Apa itu bekerja?  - TIDAK.
Apa?
Mengapa?  Beri tahu aku semuanya.
Apa yang telah terjadi?
Rani, apa aku melakukan kesalahan?
Apa?  Sama sekali tidak.  Dia pantas mendapatkannya!
Saya akan mematahkan rahangnya!
Aku akan membiarkannya
terguncang selamanya!
Kami tidak akan pernah
mentolerir penghinaan Yang Mulia.
Wanita itu telah berbuat
macam-macam dengan orang yang salah.
Kami akan membawa Ayah pulang
langsung dari bawah hidungnya.
Tapi bagaimana caranya, Rani?
Mereka memiliki uang kita,
kekuasaan kita, dan penjaga kita.
Bagaimana kita mencapainya?
Cinta lebih kuat
dari uang, Dokter.
Sama seperti keluarga.
Lakukan ini sekarang, Dokter.
Anda tahu Paman Imran.  - Ya.
Temui aku di rumahnya.
Aku akan pergi sekarang.
Baiklah.
Tapi bagaimana kita bisa mengeluarkan Ayah?
'Saya meminta Dokter untuk menemui saya di luar,
tetapi bagaimana cara saya keluar dari sini?'
Bagaimana tehnya?
Sungguh menakjubkan.
Ibu Suri, Pinku
sudah lama keluar.
Saya akan memeriksanya.
Tidak apa apa sayang.
Dia pasti sedang bermain di luar.
Tapi dia belum makan seharian.
Jadi, aku akan membawanya pulang.
Lalu dia bisa bermain sepanjang hari.
Sayang, kamu terkilir.
Aku akan ikut denganmu kalau begitu.  Ayo.
TIDAK!
Anda harus menikmati
samosa sebelum menjadi dingin.
Jangan terlalu dipikirkan.  Saya akan baik-baik saja.
Sayang, berhati-hatilah.  Oke?
Ya tentu.  Silakan menikmati teh.
Saya akan kembali.
Melihat?
Paman Imran sangat membantu.
Berbuat baiklah, dan hal
baik akan terjadi pada Anda.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Rani, aku... aku tidak mau keluar.
Dokter, jangan buang waktu.
Rani, apa tidak ada jalan lain?
Ada, tapi ini
yang paling efektif.
Dan itu hanya aku.  Kenapa kamu malu?
Keluarlah ke sini.
Bagaimana penampilanku?
Apakah saya dapat dikenali?
Apa?  Sama sekali tidak!
Jika aku tidak tahu itu
kamu yang menyamar,
Saya tidak akan tahu!
Kau terlihat hebat!
Dan bagaimana penampilanku?
Anda terlihat hamil sembilan bulan.
Anda terlihat manis.
Terima kasih.
Kami tidak ingin balas dendam, Dokter.
Kami akan merendahkannya.
Dia mencoba mempermalukan Yang Mulia.
Kami akan dengan berani membawa Ayah pulang.
Ayo pergi.  Kami akan menang kali ini.
Ayo.